#Windows USER计划

##介绍:(非官方)Windows因为常年的优化差问题总是被人吐槽，但是微软官方为了保证不出更多的问题，也为了巩固自己全球10亿的用户，选择了无能为力，于是WINDOWS USER计划正式拉开了篇章，核心在于最小或者没有动到商业价值的情况下，帮助Windows优化的更好，并增加一些实用小功能，但是里面所提到的概念均开源，不能说只给一个人，其他OS也能看这份文档，借思路进行转换技术是不是(遵守AGPLv3协议，LTS为期一年，你问我为期一年是什么意思？就是在20261月1号前有时间就会来送代，但是1月1号后将不时更新，你可以理解为1月1号前持续更新，1月1号后像Windows一样积累再更新)(保护我的寒假，也是交给社区的大家～)

(注意格式，如下引出概念的问题，思路，解锁密钥，实际推演，二段密钥，推演案例，总结，注释(注释看情况))(准备好了吗？准备观看最左脑与右脑互搏的文章吧)

##1内接转储(RWIN)
问题:Windows更新频繁，但是C盘总在更新时剩下250mb到1gb不等，D盘有时候又加密，不让我们以D盘更新，所以Windows是个问题，令人头痛，到底是要加钱升储存还是更新？(别问作者为什么不解d盘，因为我不知道密钥，因为我没有账号)

##思路:RWIN，本质利用虚拟存储进行临门一脚操作，但是复杂且极其容易出错，则RWIN选择了双机更新，是将更新数据传位并更新，也可以U盘拷贝，但后来双机更新是无效，因为数据传位后更新的是另一台机器不是原来的机器，思考后，RWIN想到了U盘，基于U盘存储一定量数据，但C盘一定还是得有10+gb储存，这时，大概率可以基于虚拟储存，但是后来发现C盘是必须承担10+gb，所以就这样子？不!

##解锁密钥:我们可以转换更新逻辑，可以选择自选更新快，但核心更新无法移除，所有更新块可以分成一小块式安装，去冗余，拆包装，RWIN，本以为到此就告一段落了，但是……

##推演实际:微软外访部“？不行，这哪里行啊？我们的更新内包互相依赖，无法分包，且难以定义一个基线标准，更易引发报错，然后资金谁来出啊？出错了谁来担责啊？不好意思，您还是收回去吧”

##二段密钥:可以将所有依赖包拉出，组成一个元包(cell)，然后其他后包会进行判断是否为相关的一组，如果为相关即可变成一个包，以此类推，列出所有的cell，安装时原包先进行安装后包再基于先后顺序进行安装并实时计算(基于回弹心跳)实时获取剩余储存，若不足则切换为虚拟储存或提示用U盘。

-**依赖:1C盘至少+10gb，搞不懂这个万米鸿沟就是跨不过去。2分包机制，若出现4972，这系统会崩溃，类似于死锁，但是更严重。3基线标准，如何定义什么包和什么包是相关的？如何定义储存什么时候不足？4开发问题需要复用或者重写，资金和资源都是一个问题，但我只是说思路不理落地的**.

##推演案例:1某个个人组织使用该机制后电脑更新重启后陷入死机，最后日志只显示4972，最后原因是分包机制的问题，导致我方(角色扮演哈，我是单人和一个AI)损失10万，2某一个个人组织使用后电脑成功更新了，没有任何问题，但他明确表示他只需要win7，于是协调问题我们又损失了15万。(非真实)

##总结:一个还没有想好，但是还可以持续迭代下去的概念，可以用c sharp进行重写，而非使用c/cpp(c++)，RWIN至少证明了，还有些人正在为Windows的小问题出解决方案，回见各位。
##注释，4972:一串代码表示包被“”打结”或分包机制损坏或底层依赖缺失(如.NET库)。回弹心跳:文档中的其他概念不做多详述。
